Funções de uma maneira mais aprofundada.

60. Funções sem retorno
    Utilizamos o tipo void

61. Callback como argumento
    callback: quando uma função é passada como argumento de outra função

62. Genereic functions
    simbolos de <> quer dizer q é generic

63. constraints nas generics Functions
    limitamos oq pode ser utilizado no generics

64. Especificar tipo de argumento
    isso me ajuda a definir listas de diferentes tipo a ser passada como argumento

65. Parâmetros opcionais
    ??

66. Parâmetro default
    parametros que ja possuem valor definido

67. Type unknow
    semelhante o any, a diferença q nada pode ser executado
    se não tiver avaliação de tipo

68. O tipo never
    utilizado quandoa  função n retorna nada

69. Rest operator com TS
    Reuni todos os parametros dentro de uma lista utilizando ...

70. Destructuring com TS

    




