31. Arrays:
    Conseguimos criar uma lista que geralmente são de tipos fixos e
    sinalizamos para o typescript com dessa foma: []

32. Outra sintaxe Arrays
    Podemos criar uma lista de uma outra forma utilizando a interface de
    array e <>

33. Tipo Any
    Não devemos utilizar, qualquer tipo de dados satisfaz, indo contra
    os principios do typescript

34. Tipos de parâmetros
    Podemos definir o tipo de parâmetro que uma função vai receber

35. Tipos de retorno
    Podemos definir o tipo de retorno, colocando ":number", ai deixamos
    explicito que retornaremos um tipo numerico.

36. Funções anónimas
    Funções sem nome

37. Tipos de objetos
   Objetos e javaScript é determinado por fechamento de chaves,
   podemos passar diferentes propriedades com diferentes números


38. propriedades opcionais
    As vezes temos uma propriedade de um objeto que nem sempre é necessária.
    por conta disso colocamos ?
    
39. Validação de parâmetros opcionais







