53.O que é narrwoing:
    forma que temos de validar,verificar tipo no typescript, deixando o código 
    mais profissional.

    exemplo prático: quando consumimos uma api de diferentes tipos de dados.

54. typeof Type guard
    validação de tipo utilizando typeOf


55. Checando se o valor existe
    verifica se o valor existe para tomar uma decisão. Podemos colocar
    uma var e um if, se tiver algum valor recebe um true

56. Operador instanceof
    para além de tipos primitivos, checando se o dado pertence a uma determinada classe
    vai ser até para as nossas próprias classes

57. operador in
    usado para verificar se existe uma propriedade no objeto



